- Antes de mais nada:
1. Cada commit tem o comentário do que foi feito.
2. Resolvi entregar incompleto pois não queria estender mais o prazo, porém vou continuar desenvolvendo-o.

- Projeto final, o que é?
Um e-commerce completo (back e front) com admin e site, cadastro de usuários, produtos, vendas, geração de boletos, cálculo de frete, criptografia de senhas,etc.

- O que precisei aprender e por quanto tempo?
8 a 10 horas aprendendo composer, classes, framework, rotas, template, conexão ao db, virtual hosts, git...

- O que codei e por quanto tempo?
8 a 10 horas:
Conexão ao DB, virtual hosts, composer, template e autoload do projeto em geral.
Classes, templates e rotas das páginas (site e admin) e login do admin.

- Próximos passos: Usuários, Grupos de Produtos, Produtos, Carrinho de Compras, Pedidos, Boletos, CEP, Frete, Hospedagem.

- Expectativa de tempo para finalizá-lo a partir de hoje (18/11/19): 
15 a 20 horas (deixa eu ser otimista)

Obs1.: pretendo concluir o projeto por motivos pessoais além de profissionais.
Obs2.: Esse tempo leva em conta os erros cometidos.
